Armas lasteaiarahvas!

Meie traditsiooniline jõulutellimine on avatud ja taas saadame teile mahuka laste jõulukingituste kataloogi, kust leiate terve hulga vahvaid kingipakke, mis võiks laste kingikotti sobida.

Kataloogi leiab siit: http://www.lelulaegas.eu/failid/Lelulaeka_joulukontor_2016.pdf
(93 MB - fail on suur ja seega soovitame selle eelnevalt arvutisse salvestada)

Lisaks oleme sel aastal teinud ka oma e-poodi spetsiaalse jõulupakkide alajoatuse, kust leiab kogu jõulupakkidega seotud info ning saab pakid kohe kiiresti ja mugavalt ära tellida. 
Vaadake lähemalt siit: http://www.lelulaegas.eu/joulupakid

Isetegemise ja loomise rõõm on piiritu. Läbi aegade on kuusele riputatud laste enda tehtud ehteid, mis on seda olulisem, et kuuse ehtimine ongi alati olnud eelkõige laste ülesanne. Tänapäeva Eestis on taas moes isevalmistatud ehted ja seega oleme oma meie tänavuse pakivaliku koostamisel suurt rõhku pannud meisterdamisele - et iga väike sõber saaks oma kätega anda panuse jõulupuu või  kodu kaunistamiseks.

Meile omaselt oleme pakkidesse poetanud lisaks toredale kingitusele ka midagi magusat. Maiaste päkapikkude jaoks oleme pakki pistnud peotäie Maiasmoka uhiuusi imemaitsvaid batoonikesi ja ðokolaadikattega sefiirikomme ning pakikese Ðoksi, milles kohtuvad krõbedad küpsised, pehme karamell ja ahvatlev piimaðokolaad.

Uudisena saavad sel aastal meie kõige väiksemad sõbrad täitsa oma pakikese neile sobivate maiustustega - pisikesed päkapikud leiavad ðokolaadikommide asemel pakist Põnni suurepärase ökoloogilise puuviljapüree ja topsikese vahvate kamapallidega.

Lisaks oleme juba mõnda aega otsinud naturaalsest toorainest, ilma säilitusaineteta alternatiivi tavapärastele kommidele ja sel aastal on nad kohal - nö “tervislikku” pakki suskasime marudad Maru sõstra-mahedikurullid, lusikakujulise mahepulgakommi ja pakikese ökopuhtast mahlast Höllingeri kõrrejoogi.

Varakult esitatud tellimus tagab selle, et kingitus saab täpselt selline nagu soovite ning jõuab õigeks ajaks jõuluvana kingikotti. 

Kui tekkib küsimusi, kirjutage meile aadressil joulukontor@lelulaegas.eu või helistage telefonil 56 939 727 - vastame kõigile küsimustele, aitame asja arutada, pakume ideid!


Head pühadeplaneerimise meeleolu, 

Lelulaeka jõulukontori pikapäkad
